Dies ist mein Name in der geistigen Welt! Ich bin eine geborene Indigo Seele, eine Ur- und Schöpferseele, ein inkarniertes Lichtwesen von der Venusdimension, ein Medium. Wobei ich mich nun nicht als klassisches Medium sehen würde! Die meisten nennen mich einen Heiler, einen Geistheiler, andere einen modernen Exorzisten, einen Hellseher, manche sogar einen Seelenflüsterer. Seit meinem spirituellen, besser gesagt göttlichem Erwachen durch ein einschneidendes Ereignis der DRITTEN ART, meiner Einweihung und Erleuchtung, sehe und spüre ich Energien und Wesen, die andere Menschen nicht sehen oder spüren können! Von deren Existenz sie nicht einmal etwas ahnen, geschweige denn wissen. Ich sehe die Aura der Menschen und Tiere, sehe Energien, unsichtbare Wesenheiten, Besetzungen, geistige Ursachen von Krankheiten, ich sehe die wahren geistigen Ursachen der Krankheiten von Menschen und Tieren. Ich kann in andere Welten und Dimension Kontakt aufnehmen, und von dort Informationen und Botschaften erhalten. Auch kann ich die Gefühle anderer Menschen und Tiere spüren und wahrnehmen, und fühle sie, als wären es meine. Man nennt das Empath! Manche meinen mich auch als Bewusstseinstrainer, oder spirituellen Lehrer bezeichnen zu müssen. Ich sehe mich aber auch als Lernenden und Suchenden auf dem Heimweg! Wir ALLE sind gleichzeitig Lehrer und Schüler! Ich sehe mich aber hauptsächlich als Wahrheits-Sucher und Verkünder, und als Pfadfinder, als Lotse, der dich befreit von den Fesseln der Materie, und zurück nach Hause bringt! Dahin wo DU hergekommen bist! Gerne begleite ich DICH auf DEINEM Heimweg zu Gott, zu neuen kosmischen Welten, meine liebe Leserin, mein lieber Leser! Meine Freunde!

Man offenbarte mir, ich wäre eine alte Heilerseele. Ich bin der, der ich bin. In der Geistigen Welt gibt es noch mehr Bezeichnungen für mich, welche ja unsere wahre Herkunft und Heimat ist. Die Menschen haben das nur alles vergessen, zwangsläufig. Ich war immer ein Indigo, in jeder Inkarnation. Seit Lemurien war ich oft ein Heiler, und das Aufzählen meiner Kräfte würdest du wohl (noch) nicht glauben, und andere würden es ins Lächerliche ziehen, weil sie nicht die geringste Ahnung davon haben! Meine Seele ist schon hier, seit es Leben gibt auf der Erde. Sie ist älter als die Erde selbst! Billionen von Jahren alt, und sie ist ein direkter Seelenaspekt der Urquelle! Wessen Heilerseele-Reinkarnation ich bin, würdest du mir wohl (noch) nicht glauben. Aber, ich hatte so viele bekannte Inkarnationen! Es gibt das Gerücht, dass ich das höchste derzeit inkarnierte Lichtwesen auf Erden sei. Dazu möchte ich jedoch nichts sagen, weil es mir dann als Ego ausgelegt würde.

Alles was ich von mir gebe spiegelt zum Einen meine persönliche Meinung, meinen persönlichen Glauben, und zum Anderen meine EIGENEN PERSÖNLICHEN ERLEBNISSE wider! Ich erhebe keinen Anspruch auf wissenschaftlich bewiesene Tatsachen! Ich akzeptiere es, wenn man mir keinen Glauben schenken will, oder meine Meinung nicht teilt, oder meint, mich bekämpfen zu müssen! Es ist mir bewusst, dass die meisten Menschen das alles nicht verstehen werden, was ich hier von mir gebe, da sie durch Besetzungen, und Besendungen mit Frequenzen im Bewusstsein getrübt sind, und dadurch eine verzerrte, manipulierte Wahrnehmung haben! Sie werden dies alles nicht glauben können, und mich als Verrückten abstempeln, und es als Lügengeschichten und Scharlatanerie abtun, obwohl es für sie genauso möglich ist, die Wahrheit zu finden, wie es für mich möglich war!

Ich bitte sogar darum, mir nicht zu glauben! Informiere dich selbst, such selbst nach der Wahrheit! Es ist alles bekannt, die Informationen sind alle vorhanden, man muss sie nur SUCHEN und finden! Ich muss damit leben, dass die Masse der Menschen ein manipuliertes Bewusstsein hat, also schläft, und die Verdrehungen der Wahrheiten nicht erkennen kann! Und, dass die Erde (NOCH) von der Dunkelheit regiert wird. Demzufolge haben es lichtvolle Seelen sehr schwer auf diesem Planeten zu leben, und zu überleben! Es ist ein steiniger Weg den ich da gehe! Aber ich werde meine Aufgabe erfüllen, solange ich lebe, und mich nicht beugen lassen! Ich werde meinen Mund aufmachen und Menschen die mich brauchen behandeln, solange ich lebe! Daran werden mich die niederen, armseligen, anonymen, oder örtlich nicht greifbaren Kriminellen und Möchtegerns, die bezahlten und besetzten Hetzer und Ketzer, die im Internet gegen mich wüten, und die vor Neid und Missgunst bald durchdrehen, und mich mit aller Macht unglaubwürdig machen wollen, oder meinen Namen einfach nur missbrauchen für eigene Werbezwecke, und eine Lüge nach der anderen von sich geben, auch nicht aufhalten. Menschen mit höherem Bewusstsein durchschauen aber dieses miese Spiel, und lassen sich nicht manipulieren! Denn Sie wissen eines: Lichtvolle Menschen kämpfen nicht GEGEN andere Menschen!. Sie setzen sich FÜR ETWAS ein, ohne andere dabei zerstören zu wollen! Sie handeln in Liebe! Nicht in Zerstörungswut! Nur dunkle Menschen zerstören! Manche benutzen aber auch einfach nur meinen Namen im Internet, um Klicks zu bekommen! Missbrauchen mich für ihre Werbezwecke! 

Hier auf der Erde bin ich 3652 X reinkarniert, meist als Heiler, oder als Aufklärer, oft auch als Anführer! Man teilte mir mit, ich wäre ein hohes Lichtwesen, eine alte, weise Seele, und  freiwillig als Mensch auf diesem Läuterungsplaneten inkarniert, um den Wahrheit suchenden Menschen hier zu helfen wieder zurück zu finden, ins Licht, zu GOTT! Genaugenommen wirkt GOTT durch mich, aber das verstehen nur wenige Eingeweihte. Leider haben lichtvolle Menschen auf diesem von der Dunkelheit beherrschten Planeten derzeit kein schönes Leben! Diese hier und jetzt ist mit Sicherheit meine letzte Reinkarnation hier auf der Erde! Definitiv! Eine Zeitenwende ins Goldene Zeitalter, ohne Dunkelheit, steht bevor! Jedoch mit epochalen Umwälzungen zuvor! Die Menschen werden noch ganz tiefe dunkle Täler durchschreiten müssen, bis das Licht wieder herrscht auf der Erde! Grund hierfür ist, dass entgegen esoterischen New Age Verbreitungen nicht eine kleine Minderheit von 0,001% der Menschen dunkel sind und die Menschheit unterjochen, sondern über 75 % der Menschen derzeit dunkel, oder dunkel besetzt sind, und rund 10%, die nicht dunkel sind (INDIGOS) "schlafen"! Darum ist der Alltag für lichtvolle ERWACHTE Seelen derzeit schier unerträglich! Die Dunklen, und vor allem deren niedere Schwingungen, und deren niedere Verhaltens- und Denkweisen, sind für uns "Hellen" kaum noch zu ertragen! Als Erwachter unter Schlafenden und Dunklen ist es manchmal wie in einem Albtraum! Und als Geistheiler unter Andersdenkenden und Dunklen ist es noch eine Steigerung zu einem Albtraum! Wenn du einen Geistheiler treffen solltest, der keine Probleme hat, nie welche hatte, alles immer glatt lief im Leben und der nicht angefeindet wird, eine saubere Weste hat, dann ist das mit Sicherheit eine DUNKLER. Weil diese werden nicht attackiert von ihren dunklen Brüdern und Schwestern. Ist ja nur logisch!
