Hier auf der Erde bin ich 3652 X reinkarniert, meist als Heiler, oder als Aufklärer, oft auch als Anführer! Man teilte mir mit, ich wäre ein hohes Lichtwesen, eine alte, weise Seele, und  freiwillig als Mensch auf diesem Läuterungsplaneten inkarniert, um den Wahrheit suchenden Menschen hier zu helfen wieder zurück zu finden, ins Licht, zu GOTT! Genaugenommen wirkt GOTT durch mich, aber das verstehen nur wenige Eingeweihte. Leider haben lichtvolle Menschen auf diesem von der Dunkelheit beherrschten Planeten derzeit kein schönes Leben! Diese hier und jetzt ist mit Sicherheit meine letzte Reinkarnation hier auf der Erde! Definitiv! Eine Zeitenwende ins Goldene Zeitalter, ohne Dunkelheit, steht bevor! Jedoch mit epochalen Umwälzungen zuvor! Die Menschen werden noch ganz tiefe dunkle Täler durchschreiten müssen, bis das Licht wieder herrscht auf der Erde! Grund hierfür ist, dass entgegen esoterischen New Age Verbreitungen nicht eine kleine Minderheit von 0,001% der Menschen dunkel sind und die Menschheit unterjochen, sondern über 75 % der Menschen derzeit dunkel, oder dunkel besetzt sind, und rund 10%, die nicht dunkel sind (INDIGOS) "schlafen"! Darum ist der Alltag für lichtvolle ERWACHTE Seelen derzeit schier unerträglich! Die Dunklen, und vor allem deren niedere Schwingungen, und deren niedere Verhaltens- und Denkweisen, sind für uns "Hellen" kaum noch zu ertragen! Als Erwachter unter Schlafenden und Dunklen ist es manchmal wie in einem Albtraum! Und als Geistheiler unter Andersdenkenden und Dunklen ist es noch eine Steigerung zu einem Albtraum! Wenn du einen Geistheiler treffen solltest, der keine Probleme hat, nie welche hatte, alles immer glatt lief im Leben und der nicht angefeindet wird, eine saubere Weste hat, dann ist das mit Sicherheit eine DUNKLER. Weil diese werden nicht attackiert von ihren dunklen Brüdern und Schwestern. Ist ja nur logisch!
